Ajouter un tutoriel ou une aide pour expliquer les commandes clavier.
Afficher des infobulles dynamiques pour les contrôles (ex: "Maintenir Ctrl pour déplacer").
Créer un panneau d'information dédié pour l'atome sélectionné affichant ses propriétés.
Permettre la sauvegarde et le chargement de molécules.
Générer un lien pour partager la molécule actuelle.
Développer différents styles de rendu visuel (éclaté, fil de fer, bâtonnets seuls).
Afficher les charges formelles directement sur les atomes.
Intégrer un outil pour mesurer les longueurs et les angles de liaison.
Calculer et afficher la masse molaire de la molécule.
Permettre de briser une liaison spécifique sans supprimer un atome.
Implémenter la rotation d'une partie de la molécule autour d'une liaison simple.
Créer une bibliothèque de groupes fonctionnels prédéfinis.
Supporter l'import et l'export de formats de fichiers chimiques (MOL, PDB).
Fonctionnalité pour exporter la vue 3D en tant qu'image.
Améliorer la simulation physique avec une minimisation d'énergie plus poussée.
Proposer différents thèmes de couleur pour l'interface et les modèles atomiques.
Gérer visuellement les liaisons aromatiques de manière distincte (ex: un cercle).
Ajouter un bouton de "mode liaison" explicite pour les écrans tactiles.
Enrichir le menu des paramètres avec des options de rendu ou de simulation.
Optimiser les performances pour pouvoir gérer de très grandes molécules.
Ajouter des fonds de scène 3D plus esthétiques.
Permettre la construction plus facile d'ions polyatomiques.
Outils pour la création de polymères.
Fonctionnalité annuler/rétablir (undo/redo).
Support des isotopes pour les atomes.
Calculer le moment dipolaire de la molécule.
Afficher la surface de van der Waals.
Intégrer une recherche de molécules via une API externe comme PubChem.